#针对公司近期的一些建议
之前的三期，所处的时机比较特殊，正好是暑假大学生回国的时间。然而接下来的时间，纽约及周边高校的大学生都要回来了。我觉得是时候有一些稍大一些的动作。而且在第三期，发布了媒体发布会，有大活动可以顺势推进公司形象。

##活动方面
公司开办了三期训练营，都达到了不错的效果。欢喜之余，也容易发现，每期训练营的报名人数有所下降。我觉得可以采取不同于创业营的其他方式进行人员以及想法上的招募。当然，鱼与熊掌可以兼得。可以训练营和大赛一起办。

1.蜂巢第一期创业想法大赛。（可以成为宣传蜂巢很好的引子）
- 活动定位精准：区别于春晖杯，MIT-CHIEF等主流的创业大赛，强调创业想法。只要有想法，就能来参赛。不需要成熟的团队，不需要成熟的技术
 。
- 活动时间错开：要区别于春晖杯，MIT-CHIEF等主流创业大赛的时间。
- 活动奖励：适当的奖励机制，如第一名一千，第二名五百，或者头几名报销路费等。
- 后续跟进：如何跟进获胜的项目。
- 市场：见下文。
- 报名费：1dollar。 宣传上噱头是 "$1+your idea=$1000"海报也可以从此入手。
- 评分机制：公平公开。

##市场方面
现阶段的市场主要是靠合伙人的人脉来实现的，虽然合伙人的实力非常强，可是人脉还是有限。我觉得公司需要对外开拓市场。

- 联络各个高校，迎新后一般会有迎新晚会。是宣传的绝佳时机。因为迎新晚会是“学弟认识学姐，学长勾搭学妹”的“时机”，后面的活动不一定会有迎新时候来的人多。但是需要适当的提供资金或者其他财务支持，或者是有利的支持。比如opt挂靠等解决学生问题的方法。

- 华人出没主流场所，投放广告。能够瞬间提高蜂巢在纽约华人圈的知名度。也需要适当的资金。例如，法拉盛美食广场，客流量多，年轻人较多，投放广告回报比较高。可能会有人觉得，这样会使蜂巢看上去比较low，没有什么门槛。但是我觉得既然我们是想做一个平台，我们就要先打响知名度，先做好一个客户的基数。才可以更好地吸引各方面的资源。

##公司运营方面：
加强一下老总与老总之间的交流，老总与intern之间的交流，intern与intern之间的交流。例如聚餐神马的...intern懂得。


##微信公众号：
###1. 公众号定位。
这一点，我们公司做的已经相对较好。公众号定位非常明确。针对科技创新，环绕创业动态，立足纽约，放眼中美。

###2.内容为王。
有所欠缺，需要有组织，有规划的投放文章。

建议一：可以从之前三期训练营的学员当中，进行了解，希望可以关注到哪些创业方面的动态。而且不建议，在群里发个群发，可以分intern对专人进行沟通，然后再诱导出我们要的信息。

建议二：可以关注其他类似孵化器或者创客空间之类的公众号。从他们文章的阅读量来寻找规律，看哪些类型的文章可以有较大的吸引力。

###3.全网推广
极度欠缺。现阶段，只是依靠合伙人，以及intern的力量，在有限的范围内进行传播。

1.	公众号互推（建议尝试）  
联系其他的公众账号进行互推。具体怎么联系，方法就多了，可以去别的公众账号下留言，也可以搜索一些互推的qq群，在群里联系。这里有个小建议：互推时最好先看一下对方账号和自己的账号是否属于同一类别的，也就看看用户之间的重合度有多少，如果对方的用户压根就不是你的菜，就算拉来了也留不住，这样的互推就没有意义了。

2.	公众号互动活动推广（建议尝试）  
发起线上互动活动来推广。这是企业公众号最常用的做法，例如转发积攒送奖品之类的。虽说这种做法现在被很多人反感，但是效果还是很不错的。

3.	新浪微博推广（可试用）
通过微博推广微信，这也是非常传统的做法，没有什么可说的。微信公众号里的一些内容可以做成长微博在新浪微博传播，添加微信好，二维码，只要内容足够吸引人，自然会有人关注你的微信。  建议：联系北美吐槽君，北美吃货等有影响力的微博号

4.	线上和线下的付费推广
花钱请大号推荐、发新闻稿、找专业的推广公司之类的这些都不在讨论范围内。

以下为旁门左道，选择性忽视，仅供参考：

1.  陌陌APP推广（可试用）  
注册男生账号、女生账号若干。每个账号加十多个群，时刻关注附近留言。每天发布一条个人状态，上传生活照片，向其他人打招呼，每天添加好友300多个，然后潜移默化地将这些好友转化为微信好友。我做的泠周刊选择陌陌是因为陌陌上多为年轻人，这和我的账号定位比较符合，效果自然也就比较明显。

2.	微信小号虚拟定位推广（可试用）  
利用微信位置模拟器模拟微信地理位置，然后通过附近的人打招呼，添加好友，或者将账号的名称和简介修改为微信号做推广。例如在学校周围，将账号昵称改为：泠周刊，简介为：最文艺的微信公众号：lingweekly。这样就可以增加曝光度，增加被关注的机会。
